对
欢迎来到第三周：开源循环时尚。
本次由 Zoe Romano 主讲。
接下来把发言交给你。
好的，谢谢
我们，一切
是的 谢谢
欢迎来到这个新班级
很高兴看到这些新面孔
这一届 Fabricademy。
现在我分享我的屏幕。
是的，这个？
你能看见吗？
是的 如果你有的话
视频。您是否有视频在
你的介绍？
声音不是，不是必需的，所以，好吧，
不错
呃，让我看看能不能，好吧，你好
所以我很高兴在这里度过第九年
自从这次冒险活动开始
我觉得自己，呃， 非常舒服，嗯，
Fabricademy 的方法
因为我是那种，嗯，奇怪，呃，
假设制造者是因为我的背景是哲学
但我有一位媒体科技大师
但是，我，我主要工作 在开始。
我的职业，呃，生活开始
与工作 在战略传播。
而且，呃，我的意思是， 它更多的是数字，呃，
公司数字化
从传单转到网站。
然后我，当我工作的时候，我在做那个工作，
我，我作为一个媒体活动家工作。
我会告诉你这个方法。
在那之后，我在Arduino队工作了四年
并管理来文
还有一点社区技术和可穿戴技术
然后在2014年，我共同创立了一个
在米拉姆的首个制作空间
这尤其侧重于设计和时尚。
所以，呃，从2019年开始，呃，我是一个自由职业者，
所以我离开了制造空间的管理。
而我实际上，我更有能力
重点是项目。
我更能专注于特定的垂直项目，
特别是欧洲联盟委员会的资助。
而且，呃，通常他们，呃，
感人话题，呃， 社会影响，嗯，
由开源驱动
和数字技术，呃，特别是现在，
因为当我说这个， 我工作的地方的定义，
我说，是的，但你是做什么的？
举个例子，我现在正在研究这个
基于高山空间的木板项目，
在山上，在意大利北部，
以及欧洲其他四个国家。
我们正在研究如何解决这个问题
粗毛的羊毛，
所以我们在高山地区有很多羊
我们有绵羊
因为我们，呃，他们是好动物
管理风景，
我们吃羊肉
并用他们的牛奶做奶酪。
这艘船的具体特征是
他们的羊毛并不像美里诺羊毛那么柔软
这是最常用的羊毛 在时尚系统，
羊毛是更厚的，
而且，呃， 粗体更强， 更富有。
因此，我们正在寻找方法，去研究并使用它。
否则，它被当成，嗯，
浪费而不是资源。
我们意大利有个传统
学校所在的其他空心空间
一种特殊的珍贵材料
因为它有很多，嗯， 特征，
让他们变得非常，嗯，珍贵
以不能入火门者发誓，
可持续 柔软
并且可以用来保持热，例如，
房子里有很多很多的特征
所以，我们想看看，如果， 如何利用
用这个工具制作其他产品。
比如，我在这里合作
并做了一个小小的研究 案例研究，嗯，如何
你知道，射击时的技巧
枪，我喜欢的枪， 射击羊毛的枪。
然后，嗯，我们在一起
在马德里的本地工作室， 我们把这个，嗯，
把枪给机器人
我们开始测试所有的羊毛
我从意大利带来的
不同种类的船舶
因此，我们理解 如果我们可以工作 一个概念
在高山空间的微构物，
嗯，制造羊毛
还创造了价值更高的产品。
所以这个想法，这个方法是一种
系统设计方法， 其中你认为一个问题，
一个问题，一个珍贵的材料
以何种方式你可以得到这种材料
被当地使用，而不是移动 全国各地，
却能创造更多，
小型供应链
并使用数字制作，以吸引年轻人参与
组成初创企业
或能够创建这类公司的小公司，
嗯，产品。
还有 呃 呃 在
在这个圈套里，我也教
在Theus学院内部， 我，我做了一个课程
这叫做摇篮到摇篮时尚制作。
而是如何应用 制作，
因此，数字制造技术 在这个想法
具有可持续性的时尚制造业，呃，
一个可持续性，嗯，方法。
因此，有了产品，
产品在生命末期会怎样
嗯，最近我参加了，嗯， 其实去年我参加了
参加这个，呃，这个叫会议，
名为"设计中的常识"，
而实际上在尝试
来了解我们如何应用设计，嗯，
在公有制度范围内。
我，在这本书里，有一篇论文，呃，
就像我写的一章 叫做低技术，
这是新高科技。
所以，在哪种方式， 不知何故，我们正在尝试
将传统的制造系统与
当代制造系统寻找平衡
找到可以设想的解决办法
作为数字，呃，分布式制造。
在上课期间 我会试着
潜入这个概念，理解
这是什么意思，呃，分销商制造，
以何为常识
开放的概念 真的很重要
新的生产框架。
嗯，一个，另一个论文，我写，
虽然老了，但还是很有价值的
有趣的是 这个想法
新设计师需要
设想和设计易于修理的产品。
而修理的便利 对我们来说，
设计一个DL，意思是
修补不该是什么
别人想到当一个产品坏了，
但它是能够增加
产品的寿命。
所以设计师的首要职责是构思
产品有这种，嗯，轻松
来修补
呃，但我怎么来的？
这样我 我 我
假设说，发现了开放的想法。
嗯，首先，我谈论，
我说的是开放的想法，嗯，
嗯，帮助我们，嗯， 设想一种新的方式，
想想时尚，特别是米兰
米兰是个充满时尚和设计的城市
有设计周
和时尚周，嗯，不止一次 一年，一年。
我的大部分朋友，嗯，从一开始
这个世纪，真的，呃，
为这个工作。
我的意思是，当你20岁， 当你想要工作
你正在学习
也许你需要找份工作，你去
并工作 像时尚猫行或类似的东西。
还有很多事情，你知道
有很多的剥削。
所以，剥削不只是外面
我们制造时尚的国家，
同时也在时尚的窗口和品牌中，
在，所有的通讯，呃，
在所有的通讯，嗯，情况。
对不起，我的手机，我还以为没事，我的手机
嗯，还有，
所以我们讨论了很多关于，
这样，作为活动家，
我们一直在思考 不稳定性
生命的不稳定性 总是要处理
还有，嗯，
与临时工作。
在这个框架内 我们决定
创建假时装设计师
进入时尚周的正式日历
以某种方式扰乱
并谴责对创造性工作者的剥削；
在时尚周。
嗯，我们做到了
因为我们有创造高质量技能
通讯和高质量的，嗯，设计。
而且，呃，我们实际上创造了一个大事件
于2005年举行。
因此，今年我们庆祝20年的活动。
呃，在那次活动中，我们实际上
这是一本书，
谈论我们
如果你想知道更多关于，
比如说一些学者的反射
围绕我们的工作。
呃，我们创造了一个大事件 在，呃，我们
呈现十件寓意的服装
米兰创意产业的开发
但是我们首先创造了一个假的时装设计师
这适用于正式日历。
然后当它被接受，
因为实际上 官方日历
时尚周没有要求看任何衣服，
他们只是想要一些无关紧要的东西
他们想要那个品牌和商标
他们想要那本书 一本数字书
我们想要的设计
当然，我们没有，我们没有给他们这个，
但我们给他们假的。
我们做了一本假书，呃，看书。
做得很好，嗯，但用假衣服，
我们被正式接纳，
我们创造了一个猫行道 而不是展示
我们在《望书》中介绍的正确的衣服，
我们创造了这个寓言的服装
譬如说，你们看见衣服遮蔽着，
为了掩盖怀孕
因为他们知道你怀孕了 他们就会解雇你
或者，像有双倍的工作，
当你白天有双班时，你需要
白天换衣服，需要时换衣服
他们要求一个女人 他们
或者他们要求一个凸连接件， 接受这份工作。
所以我们做了这十件衣服
我们的剥削正在发生
在米兰
但是，这是，呃，满人 因为我们创造了一个假。
嗯，还有，嗯，
我们假装是...
米兰的场景正与这个设计师作对
因为她假装
她向活动家提供了一些钱 来让猫行走
在一个被占用的空间， 一个蹲下。
这件事让记者非常好奇
来理解为什么
以及为何活动人士之间发生争吵
和时装设计师， 但他们都是我们。
说来话长
但你，你明白 主要的故事。
然后，第二天，我们都加入了，
所有报纸上都提到我们
和工人在阴道上。
嗯，我的意思是，有很多， 很多说话
和八卦， 和大多数，嗯，
大多数报纸都提到我们
但是时尚院发了一封信
所有时尚杂志，
并告诉他们不要谈论我们
因为他们有， 他们觉得羞愧
他们接纳我们，
在正式日历中。
所以，我想 几年时间
在他们改变方式 申请时尚周，
但从那时起，我们创造了，嗯，嗯，
一个协会，一个开放的， 一个协会继续做
以沉思的服装盟誓，
嗯，如何使时尚的方式不同，
模式的开源方式
如何让人们学会如何制造东西。
我们还尝试了技术 比如说，一个
我们的车间是...
制造激光切变速器
然后，我们，我们有 这些事件骑自行车，
让你带着旧衣服来
你可以，呃， 创建自己的，呃， 骑自行车 作为骑自行车，
穿着我们的设计
这是，你用卷 与丝印，呃，墨水，
然后你就这么做了
这就像发生，非常不错
最近我们打开，呃，
今年庆祝我们20岁的时候
我们在米兰有个画廊
我们把它当作一个空的， 就像，它就像一个商店，
我们用它做展览
并制作，邀请，呃，设计师
更生态 更道德
他们没有， 而且他们通常有小生产，
他们没钱租米兰的店
因为它真的很贵。
展览的租金也暴涨。
所以，想法是，呃，
新的社区空间
以时尚为重点的项目
以及一种新的时尚方法
门开着，你可以加入社区来
在米兰市中心展出
而这个想法其实在这10年，20年
我们所走的道路
从黑客，黑客实践。
黑客是说当你有了产品，
当你们有一件事情，而你们不喜悦的时候，
你黑它，所以你打破它 或者你，你，你打开它
你，这是一种反应的东西
以免你们不喜悦，
你做一个定制 也许，或
或者打开一些东西来修复它。
所以这是第一个开放的行为。
你打开物体，了解它是如何工作的，
你做一些改变。
然后我们进入第二阶段
和关于制造 当数字化
数字制造变得更加普及，
而实际上就是发现，学习的态度，
启动创建过程，我们说没用
和有用的设备。
因为很多
当你创造出无用的东西时， 学习就会降临
对象，因为你在这个过程中学习，你学习
由你的错误， 这是，
你可以做到这一点 当你可以共享一个基础设施，
一个基础设施在一起。
也是新思想原型化过程的一部分，
造型的东西 通常是盈利
公司不生产。
我们认为，这一增长的最后一步
考虑开放性就是开放式设计。
这就是作为设计师的纪律
你们真的创造出对造物主友好的物体，
也就是说，他们可以数字化
和物理设备嵌入潜力。
他们有潜力存在，设计
修改，修改，由他人改进.
采用系统的方法对待开放性也是一样。
我们认为，这是我们喜欢的设计。
在 Serpica Naro 之后，我开始参与
我的第一个开放，呃，呃，对不起，我的第一个，呃，
一个欧盟资助的项目，叫作 Openwear。
Openwear 项目是一种方式，
把概念带给设计者
它来自 Serpica Naro 项目。
于是我们创建了一个新的开源品牌.
这个项目叫作 Openwear。
我们合作收集的
我们创造了使用牌子的许可证
我们也分享了所有的规律。
大约在2009年，2009年和10年左右.
但从那几年起，问题是什么？
之后我才意识到
在时尚学校接受教育
就是用铅笔和纸来制作图案
很少有设计师 时装设计师知道如何画画
带有数字工具，带有数字软件.
因此我们没能形成足够的参与规模，
让这个社区成长
这就是为什么我真的很快乐
这个学院正在发生
因为有很多缺乏。
有很多缺乏知识
还有时尚上的技巧
嗯，学校围绕数字制造 现在有点，
嗯，这有点好。
呃，还有，还有，还有...
我们所做的收藏是开源附件
和可穿戴的，是这种模式 数字化
可以直接用在激光卡上
有，它们是模板 你可以
从学习如何工作开始
数字技术，特别是激光切割.
比方说，我们是在
2000年米兰设计周.
我认为是，呃，10或11。
我们带来了激光切割 在设计周，
我们当时觉得这双鞋很平坦
但你可以，嗯， 折叠和缝合，
并且对可穿戴技术的原型也有帮助。
我做了这个工作坊，
所以我，我遇到了来自Arduino的Massimo Bandi。
我带来了关于这个数字模式的知识。
然后阿尔杜伊诺
Massimo Banzi和学生一起工作。
那是一所暑期学校，呃，和学生一起工作
开发和原型开源设备
还有Lily Duino和另一个 以及其他的董事会
嗯，我帮助学生 做一个可穿的部分。
嗯，稍后，我也和，呃，
在纽约的帕森斯学校
我被邀请来谈所有这些， 所有这些，呃，
我们的经历。
还有些纸
和一本日记，如果你有兴趣的话。
所以大家从这个想法开始
开放的定义，其实。
我当时在工作
并活跃在，嗯，在， 在结尾
像世纪。
所以98到99，我，呃，
在米兰的黑客空间
在那些年，这是博客的术语，
我不知道，现在用得不多了
但是在那些年里，人们非常使用。
这是第一个想法，呃，
其实是个新词，一个新词
以表达互联网的真实性， 自我出版的博客
人们分享文字，图像
和链接，以便提前自由使用
由他人阅读。
所以这个想法是在网上分享。
所以这个想法
从那时起，开放的概念就成为一种总括概念。
提及增加知识的可获取性，
技术和其他资源。
但也代表了一种不同的方法
创造知识
因此促使我们思考行动的透明度
承认
为促进贡献的多样性，有必要
如何达到高渗透性的结构，
以何种方式作出决定，
机构
所以这个新环境的政治意义开始
在黑客反文化中讨论，
从80年代中期开始就发生了
自由的思想
和开源软件驱动最多
物质基础设施
把互联网变成全球媒体
所以第一个开放的概念，
这是关于自由软件。
所以，呃，实际上，
自由软件基金会内的Richard Stahlman
提出并推广了 Copyleft（著佐权）的概念。
和，嗯，嗯，这是一个法律机制
保护修改。
还有免费软件的发行权。
所以他开始在哈佛大学学习
后来成为麻省理工学院的程序员
加入黑客辩论，
特别是澄清世界的意义。
免费，所以自由软件是一回事
自由而不是代价
这不仅仅是一个，不是
你只是下载免费软件，
但自由概念范围内的自由
更类似于言论自由的想法，
不是免费啤酒
所以我们有时把它叫做Libre软件。
从法语中取出"Libre"这个词， 呃，呃，
自由也是一种自由 显示
我们并不意味着软件是免费的。
所以，这个词的模糊性 自由，无论如何产生
很多误会
和许多编译者选择使用替代
开源
因为它成为了一个更加广泛， 广泛，嗯，
而不是政治选择，
特别是在商业领域，
即使它有着许多共同的实用性
与自由软件。
报告更加注重技术问题
软件开发
还避免围绕用户自由和道德的主题。
所以，这个概念 并没有给机会
创建新的共享许可证
一个可以在线分享的代码。
所以，他，他，这是一个表 你可以在网上找到。
所以，自由是自由的问题，而不是价格问题。
打开并不意味着访问源代码自由引用
价格，而使用的自由受到创作者的限制。
所以有不同的许可证类型
你可以探险。
最开放的是公有领域软件
属于整个公众，
它不涉及同样的版权规定。[识别疑点]
但我们也有一种新的许可证
是指数据上不同类型的内容。
所以，如果我们拿一个， 如果我们不谈论
软件，但我们想处理的内容
它的图片，任何内容 与创造力
以及受版权或其他权利保护的内容，还有设计。
因此，我们有更多的限制和
或限制程度较低的许可证持有者
你可以选择 当你想要分享你的，
嗯，这个想法。
你的时尚设计
其实有点不一样
讲师说，时装版型不受版权保护。[适用范围需核对]
嗯，因为它是，呃，
服务于纯粹的职能和目的。
虽然法律
不同的国家不同，变化很大。
所以，如果你想进入， 你可以遵循这个链接
探索你是否感兴趣
有一些最佳做法。
而且在，呃，
最好，所以这个想法
时尚行业的知识产权
不仅因为它是实用主义的，而且因为
因为登记某件东西也是很困难的
慢，太慢的时尚，
因为你有很多作品
每六个月发生一次
而且，呃，所以它没有跟上 短时间的趋势
季节性收集。
所以通常使用的是商标。
所以当你在某种东西上贴上商标，它就会变成
被某种知识产权所覆盖
帮助不让，
消费者应该对谁生产该物品感到困惑。
嗯，2011年，这本书
它现在叫做Open Design，发布在，
嗯，呃，在荷兰的国土大厅，
也仍然是很好的资源，如果你想
探索设计师在想的
创建与释放相关的新业务模式
物体的蓝图，
或者是时尚 可能是家具
或任何有许可证的东西，
鉴于有可能
和对他人进行数字修改的自由
并在当地生产这些，嗯，类型的物体。
所以，嗯，从开放的想法，呃，
我们也在这种 共同的想法
因为这个开放的想法 我们，
我们之前讨论过的 与数字有关
数字对象，你可以在网上分享的东西。
但当你移动到数字制造， 当你移动
给一些你做的东西，呃，
有些事情必须改变 有些事情必须...
嗯，反射出来。
所以实际上，数字制造变得非常广泛，
特别是，呃，创造
两种主要工具。
一个是阿诺控制器，Arduino控制器
这很容易使用
内部使用价格可获取
许多其他机器，例如3D打印机.
还有这个基础
和这个新对象的创建， 很多
出现了新的社区。
因此，制造空间的想法
和法伯拉布，我们做了杂志和交易会，
然后，呃，法布，呃，呃，
法布学院和，和，
和，呃，法布会议发生，
但一切都开始了，特别是...
开始和，呃，变得无障碍
三维打印技术。
所以，包装项目 是，我想说这是母亲
所有三维打印机， 重新包装，
意思是复制快速原型
因为它是一个倡议，
可以打印80%
用于制造新机器的部件。
所以，你实际上有 父母，嗯，3D打印机
和孩子的三维打印机，
它运行在阿尔杜伊诺， 家庭树从这里，
你可以在维基百科上找到它，或者，
或者你能找到其他维基人
从文件的第一个例子
这台机器在网上发布，很多
所有机器开始复制。
你可以看到2006年的时间表
截至2011年12月31日的资产、负债、准备金和基金结余表
当然，我们还有10年
但我只想说 这是第一个3D打印机
被创造的，
并不是他们都只是文件，
互联网上，但他们成为了企业 将出售，
呃，你可以在网上买的包，然后，
并指示创建自己的 3D 打印机。
所以，呃，在同样的年份，
还有另一个思想家叫UI银行
他写了"网络财富"
而这位教授 他创造了这个通用术语
同行制作，描述在何处和
只要人们自由结社
并创造数字公用，
成为共享资源
社区或利益攸关方团体
通过其自己的规则和规范。
同行方面是指开放程度，
或者说，人的能力
加入这些开放的价值创造网络而不要求
获得正式许可。
因此，这个想法 分享所有的知识，
没人问你是谁？
你是设计师吗？
你可能会在你的家里。
你可以是学生，你可以下载所有
文档，您也可以复制自己的3D打印机。
你有问题，你在论坛上写
你加入一个社区，没有人，
你不需要请求许可。
因此，在这个，在这个想法
不要求许可，也意味着你可以
也可以创造某种经济
事实上，对等基础
那是另一个非营利组织
和致力于这一想法的全球网络
制造业生产
或解决方案。
他们写道，我们相信一种新类型
开放设计相结合，
具有分布性物质生产，能力
由个人，设计者生产设计，
由3D 打印机以物理格式制作
并有机会接触当地
或经销商生产这些产品。
所以，不知何故，一个新的经济出现了
其中，一个新的经济
以开放设计原则为基础。
所以有，呃，一个反射
提出一个开放的设计定义。
所以，开放设计是设计文物
其文献公开，呃，
不仅如此
不只是你公布文件 还不够
但是，它应该制造，或者应该创造。
您应该使用随时可用的组件创建它
和材料、标准流程、开放基础设施
并限制内容
和开源数字工具，以最大限度地提高能力
个人制造和使用硬件。
所以，现在，一个平台 真正推动
并围绕此创建事件
，是分布式设计项目在
他们出版的地方
和理解 如何有，呃，
应该有一个生态系统来做这个，嗯，
嗯，新世界的物体发生。
因为让我们记住这些事情，
这种新生态系统不会发生 如果你工作
一个人呆在家里就别这样
你只是做你的东西。
和同龄人建立网络关系 建立网络关系
跟像你这样的人
共享基础设施，共享知识。
2005年时，嗯，
这么多年了，我们想想开放
我们有这个想法
爆炸，从良好的意义上来说，呃，
全球网络中的 Mamerspace 和 FabLab.
还有数字制造的想法
从刚刚开始，你有输入设计，嗯，
一个文件，你共享文件，
然后把它放在三维打印机里
对象为某种类型
在交互式制造中，设计者并非唯一的
创造物体的人，
设计师就是那个人
创建接口、框架
可被用户修改的参数设计
达到，达到的能力
以小变化表示对象。
然后，你可以点击一个按钮
，并通过该类型命令对象
用于定制和个性化的预制物体。
这种交互式制造在某种程度上
曾经是，呃，一直
庆祝许多变化
和很多有趣的项目
绕着它，只是 设定这个，呃，
设想这一方法，在
在更长的时间内。
如果我们想到制造
以及工业前生产
在这场革命中，我们在当地举办了讲习班，
你有手艺
和造物的实验室，
我们进入中央
第一次工业革命，
第二次工业革命，
第三次工业革命
所有生产仍然非常集中。
它改变的是能力，
嗯，不要浪费太多的时间 设置
生产，生产。
然后，呃，你移动你
你们的产品成本很低，你们有，
但你有很高的数字
并且你能够真正控制
生产也取决于
消费者最后消费的东西
，但仍然是线性
还有，呃，不是
非常适合最终用户。
我们喜欢的新情况
而我们所认为的机会是第一个工业
革命是因为你可以有 本地工厂，
技术水平很高
他们，他们可以包含高科技 像机器人，
但设置成本并不高
你可以创造出多种产品
可以定制面具，而且，
特别是，嗯，专注
并通过开放式设计和数据引导设计进行管理。
嗯，当然， 当我们制造物体，
这意味着我们需要使用材料
我们该使用哪种材料？
这不是我们不能想到的事情。
目标之一
城市全球主义倡议
来理解我们的城市会变成怎样
我们能生产的地方
几乎所有我们，我们消费的地方，
当然不是
我们可以在10年内创造，
但这需要几年的时间
但这个想法是，我们可以
全球份额
并在当地利用材料资源生产
我们能在当地找到
并找到重新使用可视为废物的方法。
而这里我们回去， 当然，你没有，
你不应该仅仅想到城市，
但是，例如，我告诉你的项目，
关于羊毛，这是，这是，这是 我尝试的东西
适用于我们拥有的农村地区，
有一个资源是物质，
我们可以利用数字制造 在当地创造
当地人可以消费的产品，
因为现在这很重要
思考供应链。
如果我们不这样做，我们就不能做出可持续的东西
反思供应链和这一供应链。
当然，我们知道循环是一种，
而且，我们有很多 绿色洗在 我们知道
大部分塑料无法回收。
呃，我不会去那个，
但把注意力集中在材料上是非常重要的
你们用什么做市场，
这种新型产品。
基于开放的新产品
和微型工厂。
我们称之为长尾模型
这可以帮助你理解如何定位我们的产品。
因此，如果我们考虑 特殊产品，一个
这是奢侈品，高端与，嗯，
有很多，嗯， 也像工匠做的，
如果他们是高大的，
主流品牌是高档产品
却以特产制作，
我们可以把自己定位在 这种流行
在其中创建独特的产品
且可本地定制， 其中有许多类型
能够根据需求创造的产品
特定领土。
嗯，所以一些例子，呃，
其中一个，我的意思是，这个项目是，不是，呃，
这已经行不通了 但还是个很好的例子
已经十年了 我喜欢他们的做法
所以我给你一个例子
但它也理解在下面，是不错的
来理解为什么它不起作用。
呃，所以，呃，他们分享，嗯，
激光切割，嗯，设计在
可以在本地制造厂里生产
因此，他们还创建了制造器空间网络
它可以生产这些，呃，衣服。
嗯，另一个有趣的项目 你可以看看
通过是开放的鞋。
呃，我，我最近，我刚刚，
我最近穿着赤脚鞋
所以我很想知道 尝试这个新的方法
光脚，这里还有一只鞋
你可以在制造空间制造。
嗯，然后我们有Atak，即，呃，
他们创建一个区域的项目
名为“共享”的网站
你可以探索，他们制造，
他们分享了一些很好的模式
你可以下载。
你可以给，呃，一些贡献，
也可以免费下载。
他们建议价格 但你可以免费下载
很高兴，嗯，作为一个起点
以探索开源模式。
还有一个，这是3D卡莫 是一件连帽衫，其中
你买一个建筑包
你可以，嗯，编曲
把你的连衣帽装在家里
并且正在输，正在使用交叉
正如你在本周的演习中所做的那样。
我喜欢 Atacac 定价模式的一点是
他们的价钱越来越高，因为你，
如果你预先订购， 你支付，呃，
66%的价格。
如果它在生产， 然后，它继续。
和这股，如果它是在库存。
所以，这意味着如果你已经订购，
如果他们已经生成了对象，
你会付出百分之百的代价，因为，
这个想法不错 真正思考
生产，呃，方式，
按需生产的方式
在短，呃，
或小批量，嗯，生产可以是，可以使用
这很有趣，呃，
因为我们来自一个
价格是固定的。
但我觉得
我们正处在一个重要的时刻
真正，嗯， 让我们说，有益的人
给该项目带来了一些支持。
带一些支持意味着，呃，
有信念的东西 和预先订购
以物配主，
向人们展示我们的方式，呃，我们的方式，
嗯，组成价格
我们卖的东西。
嗯，回到材料，
也感谢欧盟的新规则
当然了，我指的是欧盟
因为我住的地方。
还有很多新的规范
关于可持续性。
而如今品牌不能随意扔掉或焚烧剩余产品。[法规范围见笔记]
这么多
网络上的新店铺正在出现 你可以找到
留下的纺织品。
这个非项目，嗯，
一个时尚的大集团，呃，嗯，
这么说吧
在那里，他们出售其纺织品的剩余部分。
所以这是非常高质量的好，
它花费，呃，一个分数比较
直接购买
这是新设计师的机会
当代设计师可以联系
优质纺织品，无
花费太多。
你不只是用纺织的
但你也可以带着皮革
所以，呃，法国，呃，平台允许你
主要购买皮革残渣.
他们也有一些布料，
但他们正在找回所有剩下的东西
与皮革合作的公司。
这样你就可以买一些碎片给
制作自己的，呃，有限版对象。
就像，呃，这是一个例子 我一直在工作，呃，
在过去几年，呃，关于想法
微型工厂的想法
微小工厂关于从数字设计转移
对定制产品，
客户进入商店的自定义产品
并且你感谢技术，对象
直接在商店里
我想给你看个视频
我的意思是，有一个声音，但我的意思是，
所以这里的想法是有一个家庭的袋子
这可以做到。
所以你想象一个客户进入商店
选择皮革的颜色。
所以，我们像一个吊架 有很多不同的颜色
皮革残渣
你当然会选一个，我们用激光切割
这就是，让我们说加薪， 然后我们附加它，
然后选择膀胱绳
你拥有，嗯，
包直接编织
所以，我们，在一个小时内 你可以创建你的篮子，
你的车篮，皮革回来。
所以这个想法来了
因为这个想法
(a) 向希望获得服务的公司提供服务；
有自己的店铺 直接做
一个物品，商店里的附属物，
我们可以把服务卖给客户
嗯，那这是，
这个想法
以及我们希望提供的备选模式
我们想，呃，实验？
我们想找出
如果在城里，这样是可能的
如果在乡下移动
从传统的想象方式
时尚附庸或时尚产品。
而且，呃，我们想这样做 从
停止想象产品的想法，
但是，嗯，想象一个
而不是一个产品 一个家族，呃，
产品数量
或更少相同的设计， 一个强有力的想法可以，呃，打开
对不同类型的定制。
与其考虑季节性采集，不如想想
基于开放代码的不断发展的目录
和开放。
开诚布公的想法不是，我同意我的设计
所以人们可以免费做
我的意思是，你会喜欢 人们做免费
因为通常当你分享的时候，只有1%
人们正在这样做。
所有其他人，如果他们喜欢，他们买它。
还有这个想法
大众生产，唯一的方法
阻止污染是，嗯，
时尚行业是限制
大规模生产和移动
生产量或小批量生产量。
因此，我们没有剩下的， 我们不必燃烧，
我们不需要喜欢丢弃
我们不用回收
因为所有这些都不利于地球。
所以在商店的销售， 这个想法，我们知道
当我们移动，当成本
例如，我们为生产物体而付出的代价，
你生产一个袋子
从想法到制作 成本
商店里的生活费用是一百欧元
费用是三四百元
因为每K店里要买东西
因为店铺成本高 交了很多税
他们有个人整天呆在店里
所以这不是什么，因为他们贪婪，
但你真的需要很多， 你需要很多，嗯，
开店费
所以降低价格的一个办法是卖掉
直接在线或本地创建
或许你有地方
在那里你可以储存你的原型， 你的模板，
然后人们上线
并订购一个版本，一个定制版本。
所以，这样的话，你可以和别人合作去做。
这就是为什么我总是说 你需要联网。
你需要贡献和与他人合作。
而不是有风险资本来资助
很多，呃，很多时候
我们的人群资助
或预售有效。
所以，你推出的产品 像我给你的例子，
你有，你还有，呃，
客户订购它 因为你知道你准备好了。
你创造了一个社区的人 知道，
知道你的工作 因为你也分享设计
所以，比有喜欢， 像公司
考虑一下物体
而发行是一类用户群
和支持您工作的早期用户
并准备在
当你们生产，当你们生产，
这样，我认为有一些成分
你可以从创造自己的想法。
非常感谢
如果你有任何疑问，我会停止分享。
可能有些问题
或
哈罗
哇 心脏有很多标志
要不要我检查一下问题的页面？
是任何人，呃，不是，呃，亚历克斯，
我能问个问题吗？
对，我很好奇
我看到年轻人的复兴
想学缝纫
这些，嗯，嗯， 这些，呃，思考的方式
包括引进人来制造
为了让大家接受训练？
是的，手艺，
对，当然有
您可以真正设计您的产品，其中
也许你已经卖一包了
还有完成某些部分的工具。
但重要的是，呃，网上的辅导，
也许录影带 如何做到这一点，
或者你可以用激光切割 真正说，
把针放哪里，你知道，
因为有时它， 有一个，
当你创造一些东西的时候，你感到失望
然后当你看到它说， 哦，我的手，不是那么好。
所以作为设计师 你必须做到
尽量方便最后的客户
做一些好事，这就是目标
设计者，设计者的目的
简化进程以完成。
所以，当，呃，有一个项目，呃，
这叫另一只鞋，呃，
就像十年前我们在那里做过一样
我们做了另一只鞋的车间 你可以做
用激光切割。
他们来到我的制造空间
他们正在测试用户
他们是如何组装鞋。
所以在推出产品之前 他们正在做一些事情
如何，如何，如何困难
对我来说，因为也许作为一个设计师 你觉得很简单，
但你试了一下，然后组成一个团体
你测试一下，然后说，天啊，不。
你可以看到人们如何解释教程
指引，看看结果是什么。
因此，它帮助你作为一个设计师起草和，
并创建一个正在真正运行的教程
走向正确的方向 实现人民，人民
他们的手不太对劲
谢谢
还有别的问题吗？
谢谢你的演讲 非常鼓舞人心
我想问一些你提到的项目
以欧洲联盟为基地的
或部分政府，呃，资助。
我想知道你是否对 呃
我们能做什么 在各国
或你知道，地点
我们没有这种支持
像是什么风景 看起来像，看起来像
其他人在干嘛？ 这样我们就能办到？
好吧，所以是的，嗯，当然。
我的意思是，不是所有的东西
我给你看的是政府资助
所以，所以有些，嗯，例如，
当我在米兰建立我的制造空间时
没有资金。
所以我只好去跟人谈谈，做一些事情
与想投资制造空间的人战斗
所以我们把资源集中起来。
所以这个想法是看你的国家有什么
那能支持你吗？
有时他们可以给你一些技术资金。
他们给你一些资金 比如，呃，我不知道，空间。
有许多事情你需要启动一个项目。
所以，当你缺少的东西， 你可以有其他的东西。
但是，在进入一个企业之前，呃，
那需要钱是很好的测试它，
在一个小环境中，例如这个想法
鞋子，比如说，你设置之前
并购买激光切割，你可以去
并拥有制造空间和试验的成员，以及
和原型，物体。
然后当你有一个非常强烈的概念，
你可以开始，呃，像 冒险
在制造空间 只有生意结束，你才能说
好吧，我可以买我自己的激光切割 因为它的工作。
所以总有一步一步的
这在很大程度上取决于理解
他们给你的祖国。
有时他们会给你加速程序
有时他们会给你很多东西
有钱总是有的
所以不知何故 钱 钱 不是他们给你钱的手段
但是在意义上的资源空间， 知识共享，
机器分享，嗯，这些类型的东西。
通常不会单独工作
你应该找到阿里的
谢谢，谢谢，佐伊
嗯，呃，我们可以，嗯， 现在继续，呃，
因为我们必须继续
说明中技术性较强的部分。
嗯，但是，嗯，是的，许多。
好的，谢谢，谢谢
所以我下周会去，呃，审查一下工作
好的，下周二见
好的，非常感谢
如果你有任何问题
帮我写封邮件什么的
好的，祝你一周愉快，再见
谢谢 再见
好吧，我想你可以看到我的屏幕。
呃，告诉我如果你听不见我。
我今天的关系没那么好
因此，我认为是时候继续 更实际的部分
本公开源代码的时尚讲座
将侧重于一体化
特别是数字制造技术。
又一次，激光切割。
所以今天在这个演讲中，我们将谈论，嗯，
版型、材料、织物，当然还有数字设计。
具体来说，我们将集中，嗯，无缝模式。
所以，我们探索，嗯，服装系统
可以设计为模块化，适应性，呃，
可以重塑，当然可以拆解
我们看看许多应用的意向
最新技术，当然项目
你可能已经根据我们开放的目录
这是开源 秘密时尚。
还有很多项目
过去九年中完成的工作
Fabricademy 的作品，以及其他贡献者的作品。
离开社区。
这其实就是
本周之后， 您的创建将被上传 。
当我们，嗯，看图案，我也想要
带回来一些东西。
所以我在演讲中强调了 2025年
我们都知道是时候了
重新思考我们消费的方式，我们生产
我们处理材料，呃，货物
特别是时尚
所以我们都在世界不同的地方
我们仍然被垃圾包围 但垃圾填埋场
和时尚洗涤，呃，这个老的，嗯，模型
获取、使用和丢弃材料
这真的工作了。
试着拥抱这个概念
循环经济，这就是我们，
我们真的应该考虑一下
因此，试图保持材料的使用 长久
尽可能地，做衣服 很容易，嗯，
修补完 继续 关闭循环
没有什么会真的浪费
只有这种模式。
用这种衣服
和系统，我想给你们看一对夫妇
原则和方法
我们可以在工作流程中执行，
他们彼此独立独立
所以，嗯，我们， 使用激光切割本周，这是
能够创造模块模式的是什么？
嗯，任何浪费或至少
尽可能减少浪费。
呃，我们，我们将，呃， 不使用任何缝合，任何缝合。
所以我们要制作无缝的服装
没有缝纫机，就可以成像
可以重新配置 通过，
嗯，通过互锁。
就像是用软材料制作的乐高砖
这样系统的每一块都可以被采纳，
也可以升级，修复，呃，替换，呃，
不需要更换旧衣服
或者买个新的
呃，当你谈到 数字制造，
我们讨论的是本地生产的开放式设计
所以这个设计可以在全世界共享
以及不同的人可以做出贡献的地方。
一个设计可以，可以重新混合 在，呃，
人类在海外的位置，
也可以按要求定制
你不需要任何实物库存。
所以所有这些方法一起 真正的贡献
使时尚更适应性更强，更方便使用，
更可持续
这是偷看工作流程
这周你会做什么？
这是最早的例子之一
这是 Fabricademy 的一个校友案例。[人名识别不清]
我是杰西卡史丹利 我想说的是
这一点对研究模块也很重要，
还要超越旧制度
每一个作品，嗯，不知何故， 一个意义可以融合，
可以融入，可以互锁，也可以进化.
呃，这周你会自己来
模块与您的想法。
我们将通过两个矢量文件，呃，设计，数字化
或者三维模型软件
我们用激光切割 就像你在照片里看到的
确保没有浪费，没有残骸，
我们会以多种可能的方式集结
我们来看看一些项目
在 Fabricademy 中开发的作品，
之前在外边
因为这个概念
穿无缝衣物其实是...
那是10多年前发生的。
这是我最喜欢的收藏之一。
这是在2013年做的
并首次出现在东京设计周.
是克罗地亚设计师做的
并且非常专注于一个方块的模块.
所以它只是一个模块，呃，激光切割
以各种比例排列，
和类似的模块创建，呃，这个3D惊人
和复杂的配置。
和同样的孩子，这是有趣的
我们不仅能造出一拳 还能造出配件
和服装同时。
嗯，所以我简短地谈论了这一点。
因此，这是检察官的集体倡议，一个项目。
十年前在荷兰
这是第一次在概念中引入，
开放式设计 模块设计
在MakeSpace的法布实验室时尚
所以我们可以去生产 和激光切割
或CNCA椅子 第一次。
呃，制造者，嗯，社区可以进入
到模板 他们准备切 制作你自己，呃，
织物，不同的材料范围，呃，
以不同的模块前进。
我总是很欣赏这份工作
我的意思是，在日本 由月亮，
它是一个单一的模块 克隆过和过相同的大小。
同样有趣的是，我们可以，我们，
同样的模块，你可以重现，嗯，
各种衣服
比如说 活生生的茧
所以，实际上 出自阴道
身体，并扩展成多个方向。
说到模块
和工具包，这是一个很好的例子 在苏霍，呃，
极多边形
和非常几何，嗯，不同的，嗯，
大小不同的三角形， 仍然可以
互相交错
我们在这里可以看到一个例子
在另一个层面，也定制定制，
我们有不同的材料，不同的颜色，
不同的纹理 和不同的方式 分布，嗯，
不同位置的模块。
嗯，我们当然不限于使用，嗯，直线，
多边形，或常规形状.
所以这是同样的，呃，设计，
但当然是完全不同的方法
也在这里，激光切割 用来生产种类
一些模块中的装饰穿孔
基于几何线和多边形
呃，你可以看到更多的介绍，呃，
自然元素或更多有机线.
嗯，我们仍在谈论 模块和构造。
呃，呃，我最喜欢的工作，呃，收藏
2015年新陈代谢.
所以我们还是十年前在日本。
呃，Ola Ang我根据这个模块做了一个很好的收藏
一个广场，我也邀请
来看看这个广泛的研究，我的手。
然后你可以在你可以看到的网站上找到它
草图是如何变成这个模块的
这让自己完全关闭 成为3D。
同样的模块允许您创建这种
夹克，还有裙子
还有一个袋子，都说
受到六十年代日本运动的启发
关于可配置的建筑
初步整合。
但当然，你并不有限
应用这种常态技术，呃，时尚。
例如，我们也可以谈论家具。
记住这张照片在右边，
因为我回到了它，呃， 在几个幻灯片。
呃，所以这是有趣的
如何在此发展这种平面图案
可以让你在房子里盖家具
像VA，呃，物体，沙发，
椅子 当然还有地毯
所以想象一个地毯，可以生长 在任何大小
房间的大小 也欢迎，呃，
不同的质量元素，可以在任何时刻成为3D.
或者另一个好的例子是，例如，袋，
篮子收藏.
我真的很感谢奥斯卡·马斯卡拉的工作
这是用一种皮革废料。
通过开放式设计 数字设计也不错
和捏造，我们也可以使用
重新思考，嗯，传统。
接下来，这个例子，嗯，它得到了灵感
通过编织，我们可以调整设计 创建这种
不需要其他辅助材料的模块
并创建类型
电池关闭篮子和容器。
同样的包装概念，
我一直很欣赏Km的工作
这也是2019年的胜负或红字之一.
我认为这是一个非常聪明的主意。
嗯，这种可重复使用的包装 制造
基本上装任何物品。
从瓶子到书 一直到杂货店
它是一个单一的模块 以简单的方式相互连接。
你可以看到这里在幻灯片上， 像善良的
细节，呃，适合任何物品，
嗯，对决议。
嗯，激光切割，让我们说，
以及我们能够合作的精确度，
但同时也是矢量文件。
当然也可以在很小的地方工作
就像珠宝一样
这也是，呃，不同的剩菜
各种材料。
在尼太兰也有接近
大约五年前， 发射这种
包括帽子、手镯等饰品
耳环和可以定制的项链
带有任何物质颜色
让他们在不同的地方生长。
呃，我们现在移动 看什么社区
以及 Fabricademy 在过去这些年制作的作品，不仅是
在世俗时尚周
但实际上在讲习班上。
嗯，活动靴子来了。
我总是喜欢从这个项目开始
我真的很感激事实的纺织品
还有哥斯达黎加的维里塔斯大学
这是一个越来越大的点 节目有，呃，相当复杂，
但实际上是一个模块 重复
复制一个模块
两圈之间，犹如铁链相连，
其中，呃，一个作为开场
一个是像链子一样进屋的完整形状
我们可以谈谈传统
阿拉伯语图案也是共同来源
在公立学校的灵感。
我很感激 两个版本
呃，它们是基于同一个模块 三角在这里
在完全不同的地点制作
两个不同的学生。
所以，在第一种情况下，我们有一个地址 是创建的
后面有这种装饰
第二种选择是，嗯，基本上是实质性的
和，呃，我们剪 生产这些长袖。
Fabricademy 中有很多包袋的案例。
所以，嗯，用同样的2D模型， 我们实际上能够
在 3D 中转换为某种
这完全关闭。
呃，我们在这里谈论，呃，凸连接件
和凹连接件关系
我们有两个虫子的例子 一个用模具做的 呃
3年前和去年的一年，呃， 在FBLA巴塞罗那。
你可以看到，例如，
同样的模型实际上可以用来提供
和手柄一样的补充材料
或者，在第二种情况下，你可以增加绳子 对，嗯，
包括设计中的多种材料。
嗯，这是我刚才在展示时提到的幻灯片
家具上的应用程序，你可以看到
这里，模块。
一者为前，一者为后.
有时背部也可以是前部.
所以我们有相同的模块。
这是凹连接件的结合
在单一模块中带有凸连接件部分
关闭了一遍又一遍。
这个模块变成了3D
在模块的不同位置带来紧张。
比如，这里，当你看到这个，这些很多
将材料堆在一起
在一些你穿孔的地方
用激光切割器，你也可以，嗯，ing
因为你总是可以，嗯，
添加绳索、线索等额外材料。
这样你就能带来额外的紧张
您可以让此配置被拉动
来创造可以完全关闭的东西
这就是一个袋子。
所以这是非常相似的构造.
嗯，你知道这个球体是如何制造的， 所以它是善良的
一个不同的，呃，五边形在一起。
这是这个新打印袋的底部，粉红色底部
这是激光切割。
我觉得这个项目很聪明
因为为了把关节藏在这里
我的Maona也融入了这些，嗯，
受维尔花启发的异端物体
并卡在连接顶端， 嗯，这种基础
朝向，所以让包，嗯，更个性化，
更吸引人，更接近球队
分层也是技术之一
我们谈论无缝模型，无缝服装时使用.
我们有很多种小马
Fabricademy 中的颜色组合，使用凸连接件
和凹连接件关系
在蒙特利尔 正在创造这种
使用一个模块
和不同的条纹， 仿佛它是，
如果它们相互交织，呃，在彼此内部。
因此，有行 交替模块
后门是封闭的
其次，这里，呃，
恶魔乔丹用类似的想法创造这种颜色
创建联邦小马
有不同的构造技术。
所以，你可以在这里详细看到， 有2，3，
和四个实际能够合并的模块
通过另一个模块，你可以看到隐藏在这里。
所以有点过头了
使他们分道扬镳。
阿米，阿米是一个日语词 代表，呃，切
和折叠，是一种技术，也可以在您
无缝衣服，无缝模型.
我很感激比安娜在这里的工作。
清晰受扎哈迪德建筑的启发.
这里可以看到草图上模块的细节。
因此，只有一个模块 允许连接
将在多个地点形成。
有个B是激光切割
并同时允许模块的一部分
以子关闭
并带来与其他人的联系。
所以它只有一个模块反复重复.
我们谈论Kigami
来谈谈可折叠的结构。
所以，你可能已经看到这个，呃，
在 Fabricademy 的第一天。
这也是另一种方法 我们可以使用
生产零废瓶。
想象一下，如果你有一张材料
其实可以变成你的衣服
已经准备好了
我不知道，如果你能看到 从远处这里的底部
有，呃，数字设计，如何一个系列
像活人一样的线条 依次吞噬了木头上的插头
将被禁绝，
其中，这幅画中唯一的浪费其实是一个圆
中间你应该在哪里， 把你的脖子。
呃，还在说Kigami
并会看到一些例子
这实际上利用了骑自行车。
我想提一下哈贾农场的工程
受到海浪和海洋的启发
擦干净其实是最后的结果
在天鹅绒的三米长的窗帘上
她手里拿着的
这窗帘被激光切成不同的条纹
通过一系列削减
并折叠，就像，呃，汽车C解释， 她能够
把它们组合在一起，不用使用
任何其他材料。
有趣的是，看这里其实
即使模型是激光切割平面，
她实际上使用的是背部。
这边沿着每一边的厚度。
嗯，所以我说话很早， 所以我们都包围
被许多垃圾
我们有时可以转换成宝藏
在我们的家中， 在实验室，制造空间。
这是约旦的项目。
所以她有很多不同的小作品
和来自不同材料的废料。
而且，嗯，这是伟大的 她做了什么。
所以，她，呃，地图，
她追踪了其中每一个的方方面面
她的激光切割他们，
她创造了一个美丽的小屋， 嗯，多彩的胡
嗯，关于骑自行车， 一个有趣的项目。
嗯，这个案子，我们在佛罗伦萨，呃，与菲利普
当时在学院里
他接触到了大量的工业废物，
喜欢时尚 浪费皮革，呃，加农芬迪。
他创造了这种美丽的人
类似蟒蛇的动物
把这些形状以镶嵌方式恰好组合在一起，
他们后来申请到靴子上
一起完成这个最终计划
3D打印，呃，
还是关于骑自行车，嗯，
中东还有一个项目
有很多一次性的袋子
袋子和塑料。
我在这里感谢纳伊姆的工作， 他改变了这个，
嗯，这个垃圾，这个塑料袋 成为儿童的活动，
嗯，有指导方针。
我们按顺序提供
创造自己的动物 自己的垫子
嗯，所以有这种 五种模块，呃，
彼此间相互交错
同时，他们也创造了这种
嗯，多彩的灯 用于他们的卧室。
如果你掌握遗传学
或数学，嗯，设计软件，
你也可以预先模拟你最后的集合
最终配置可以看起来像.
这个工作的例子 也做了些什么
受到阿拉伯图案的启发
这就是墙上的隔板
并在这里赞赏使用行动，例如，
和激光切割器一起创造， 这种，嗯，
摩尔体内的穿孔.
这样你就可以允许光在任何时间进入，
嗯，希望看到，嗯，关节。
关节也可以是一种装饰
这里的例子包括:
这是一件T恤的很好的例子
所以我们不是说模特儿，
我们在谈论复制到我们可以看到的更大块。
现在，嗯，左边那四块
这件T恤其实是编成的
通过编织技术。
我很感激你们
您也可以查看文档
是研究的背后。
所以很多测试都是皮革残疾.
所以，你真的必须，嗯，连接工作
那种你手头的材料。
然后我有，呃，产品 我真的想展示，
这是Sterman的作品。
这样你就可以有一个标志， 你可以有一个图片，
你可以，嗯，一个灵感 你可以转换，
嗯，进入一个模块。
例如，在月球相继时
我们同时做装饰
但实际上是一个凹连接件技术单元
和与另两年级相交的凸连接件，
这个顶部是活的顶部 但也有披风
我也喜欢看看后面
并看到这种Illustrator 回来。
嗯，有一个项目 方向盘现在相信，我会
也还在连接。
这里有连接
所以一个学生利用了个人电网
这个项目是最后一个项目的一部分 是，嗯，
由形状激发的无缝袋，
甲虫的纹理。
所以也喜欢的方式，嗯， 他，呃，回去
通过生物mcr，尝试相似 通过像素艺术
还有 身体的不同位置 颜色
试图用碎片来配合
它可以隐藏 交叉部分在背面。
加上这个，你还做了外套
这么说吧，嗯，那些孩子就是谜题
其实有735块
它可以帮助你 做21个不同的片段。
你可以看到，嗯，一点点的工作在这里。
有三个不同的模型，呃， 有凹连接件部分
有不同的削减
和凸连接件部分 允许你，嗯，嗯，
被困在不同的地方。
我有一个视频，呃，稍后 我们展示这个，
嗯，呃，聪明的应用程序 不知怎么的相似
在3D mdo 一个动物皮肤。
我也感谢你们的工作
几年前在新蒙特利尔的薇薇安
所以用网格来制造模块化的吸烟.
我们如何重塑，如何操纵织物
加上数字设计和皮革切片。
想象一下，如果不是买十套不同的衣服
和不同的衣服， 所以你可以只是创建自己的，呃，
每次都变异
我认为，这是一个非常聪明的想法 分享
你有一个基础
和不同的穿孔 本案持有方块。
你有一个不同形状的包 可以插入
给予区别
或让织物折叠
以不同的方式设计。
有个学生也工作过 一个类似的概念
但更倾向于，嗯，
我们能称为模组遗产
这真是...
这是一个伟大的项目 关于巴勒斯坦刺绣
以及如何重新设计这些动机
传统教育
这么长时间， 并把它们同时，呃，
较年轻的社区更容易接触。
因此，这是一个项目，呃，以类似的方式
之前的项目是很多
准备是黑背心
你有一套不同的小模块
可以插入到网格中以创建，嗯，
很多动机
所以我，我想说，嗯， 这个项目还有一种，
教育价值。
所以孩子们在学习的同时
关于他们失去的遗产。
还有另一个项目成为了最后的项目
是Allic的作品，
嗯，其实，嗯， 谈论阿拉的故事。
阿拉是，这个项目谈论种族灭绝
发生在证监会卡西安的人身上
它们是许多年前俄罗斯的穆斯林博物馆的一部分.
我欣赏阿拉的奋斗
寻找专利动机的文件。
嗯，他们曾经出席 他们的服装，
如你所见
而且，嗯，她数字化 在我们的经验
Fabricademy 中这些基本图案，
他们把她和所有根系连在一起
现在有一部分 这个服装设计，呃，
用于表演的袖子。
同样的软件，同样的设计，
但是相反的制造技术。
我们一直看到一些减法的例子
例如激光切割机这样的制造技术。
现在我们可以看到一个例子
用于打印。
所以添加剂制造。
这是布里奇特公司的工作
嗯，他们的品牌可变sims， 谁是一个
在公立学校的第一批学生。
所以这里很有趣，你怎么用同一个文件
我们本周可以制作
而且，呃，能够
同时在计算网格中生成，
你自己的TPU织物。
所以，也可以有弹性的东西
并表现得像纺织。
同时，一个模块化，呃，工具包
创建自己的收藏。
嗯，TPU当然也有 床单，所以它是东西
让你可以得到你的手
如果你对这样的事情感兴趣的话 你可以用激光切割
嗯，配置是相当坚硬的材料
所以它会留在原地
不如布料弯曲
它的厚度也不同
这就是名为RAF Colada的作品。
我们今年在瘟疫中做了个不错的活动
在 Fabricademy 会议上。
你也可以看见，
我也许可以认出来了 现在有一个Kigami签名
或有一个连接，嗯，这是
通过此箭头可以让模型相互连接
在这个，呃，嗯， 在这部分模块，
当然，嗯，你可以关闭循环，嗯，
您可以应用相同的技术，使用相同的矢量文件
举个例子，你自己的材料。
所以，我们要接近一些人相信 这是周
7个用你的材料
所以你也可以考虑应用，呃，
这周你要制作什么
对自己的材料，
不论它们是基于堵塞还是胶原。
所以在他们生命的尽头
如果它们合起来，它们可以被丢弃。
如果有损坏， 你总是可以修复它们为新的
片材，并制作新的系统、服装和模块。
当然，同样的事情 也是，嗯，
这个案子的细菌纤维素
比如说，我们这里有一个例子 科博查银行
最后一个主讲人是一个项目
(原始内容存档于2018-09-26). Eduard de Loreto Bio Q工具.
所以它也是一个应用，嗯，生物材料，嗯，
从罗斯使用相同的模块
产生不同类型的产出。
所以生物材料，生物制造的结合
和数字出版物。
嗯，有一个概念 我显示在早些时候的幻灯片。
镶嵌，也就是 tessellation，基本上指
这是一个过程，呃， 组合在一起的形状，
在一个板块中有一个材料，并确保没有空白
或随时重叠。
嗯，这也是我们称之为戏剧性的师
扎斯，一架飞机在瓦片工作。
你从底部看到的两张照片
实际上是镶嵌的两个典型例子。
当没有间隙时，没有间隙
没有任何重叠，
比如，三角形总是很好的例子
镶嵌中的规则多边形，
喜欢等等。
配方到处都是，在我们周围，在我们体内。
自然界的例子很多
动物、皮肤中的自然现象
动物的图案，
在植物中，在树叶中，
当然，在微观层面，还有未成年人。
如果我们把我们的皮肤 在显微镜的镜头，
我们可能会发现一种 荒凉的软体。
身体小部位也会出现这种情况
或者，翅膀看着龙的翅膀。
所以我也用这个，呃，幻灯片 作为提醒，呃，想
学科多样性
我们在 Fabricademy 中实践的
我们如何，嗯，从生物学，从数学，
嗯，从设计 和计算 出现了所有
这些方面一起。
当然，我们也可以谈艺术
从 Escher 开始就能看到镶嵌图案。
创作他的马的杰作。
还有几个技巧，呃，生产这种
用自己的图案绘制镶嵌。
Escher 使用了一系列数学规则，
也可以译为对称。
嗯，我们绝对可以看看明天
以同样方式进行教学。
在阿拉伯世界 在中东 西班牙
或你身处世界的任何地方 也许你有
伊斯兰模式 阿拉伯模式
这些都是绝对伟大的
镶嵌的例子。
你绝对能用任何
3D模型软件，嗯，搅拌机，
Fusion，RH或软件.
现在来看看图案
后面会发生什么，他们怎么才能真正联系起来？
所以，嗯，我喜欢开始简单
并开始识别，定义两个，嗯，
两种不同的图案，你在这里看到的图片。
从凹连接件开始
这样我们就可以看看，呃，两个部分 聚集在一起。
他们屏蔽 因为你最终应该能够拉
应该放进去，不应该组装
所以，呃，让我们来看看 凹连接件。
我们可以拿一个圆圈作为参考
看见一个凹连接件物体，像什么东西
有剪线，东西
一旦激光切开，就会打开
或插槽，东西 开口，呃，一些材料
被放进去
我喜欢看这里的邮件， 像，嗯，分开
有四个不同的，嗯，
像T骨一样 像箭一样
这就是要折叠的材料
类似此图片将插入
因为纺织是灵活的东西。
所以，你被允许这样做，然后会被释放。
这部分，因为它绝对比这批大
你们所知道的，这两个人在一起将被封锁。
嗯，如果你准备好了，达到这个水平，
您绝对可以开始运行您的模块
并创造出一个实际上
两者结合
所以，我们有两个插槽 一个女舱
和两部分的凸连接件。
因此，不生产激光 切割两个完整的床单
凹连接件部分和两张床单
或凸连接件部分，你绝对可以去
第三个选项。
所以，你可以使用一个模块，呃，
以在此重现同样的情景。
如果你掌握2D图形软件
您可以提前预览
模块可以聚集在一起， 什么样的集合，
可以创建什么样的配置.
所以，这是相同的两个，呃，圆 你在这里看到
上一张幻灯片中使用的，相同的连接，
凸连接件和凹连接件也在这里
所以，嗯，什么变化 只是外形
有时会改变他们的系统，他们的情绪，
他们的整个想法或整个应用。
他们的连接方式基本相同.
这是一个例子，嗯，gons
当然，你并不仅限于使用两个。
我们看到一个将模块叠加在一起的例子
或欢迎不同的形状， 不固定， 更有机。
所以你们也可以互相加注
还有，嗯，在他们之间。
在背后你可以创建自己的系统，
你可以切除事物， 你可以创造成果，
你可以用激光切割来刻东西
这也是一个偷看
这周你要做什么？
所以，嗯，同时上传您的文件 在开源安全
时尚与图片
展示你美丽的政府，
您可以添加一些指引 以某种方式
规定如何将棋子连接在一起
重建你的计划
你可以在文档上再次找到这个
杰西卡・斯坦利。
我想说的是 空档越多
所以你添加的营销线
并且你越可能开药
让模特们聚在一起
如果这剪断 如果剪断线 如果这些是
嗯，在模型的中心，
很可能你最终会得到什么
看起来像动物
所以你会有很多碎片
层层在彼此之上。
这是我刚才说的视频。
所以这就是ra的项目。
这是一种外套是做的
包含三个不同的模块。
这是，呃，我认为决议，是的，
锁上这个是为了给出一个想法
如何组装和众多
不同的可能性，我们有。
所以，我们有这个，呃，凸连接件的部分 被折叠，插入
里面的路 然后被放出来挡住
这样你就可以建立联系
但是，呃， 3D类型的操纵
因为你把紧张带入了不同的
模块的部件。
那么这周的工作流程是什么？
我们一定要从灵感开始
所以有一个想法， 翻译他们，嗯，通过草图，
C纸，然后通过数字化
到矢量设计或三维建模软件。
你会测试连接
在用激光打印之前
或者你所有的模特儿 我们要排料
所以，当大家来到 理智，我们将尝试
尽可能减少所有的浪费，
同时减少机器时间。
然后我们终于用激光把它切开并组装起来。
我最喜欢的项目之一
我想这是苏珊的作品 真正，呃，展示
利润流程是什么样子的。
呃，我们从这个案子的主意开始 是一个灵感
我相信是在寺庙里买的
我们开始用非常简单的材料重新创造它们。
如果你不能在报纸上做， 你永远不会，嗯，
能够用布料做，就像纸真的相信，嗯，
表现得像纺织。
所以有趣的是，嗯，看到同样
在不同的步骤 如何，嗯，通过 只是圆
和广场 她能够回到想法。
我认为这是一个很好的镶嵌示例。
因此有一个模块 由凸连接件部分
和允许连接的凹连接件部分
模块之间
和一切 完全适合在一个广场上。
这就是激光切割时的样子
排队和纵队 被布满了板子
最后一点要说的是
我觉得这很有趣 如何，呃，善良的
地毯的结局
因为你也可以在负面部分看到这个
实际使用的十字架
成为任务灵感
我也想说
软件绝对是一个工作流程的问题。
所以我就用它来对付他们
这周你有很多选择
您已经使用 3D 建模软件
当然，矢量设计可以嵌入文件
所以，嗯，你肯定可以创建自己的工作流程
或者试试，嗯， 护理模型，例如。
所以，或者，呃， Fusion360或呃，玻璃软件 Rhino
或者，嗯，一个加注 搅拌机
从头开始
从3D建模软件开始的优点是
一旦你拿到文件，你可以工作 比如说，
同时，对于3D打印机 稍后，
或者，呃，你可以做另一个方式
然后在PNG、SVG和PDF上导入
然后开始挤压它们。
呃，有两件事情是激光切割器，所以
我们要用矢量指数来工作
所以，呃，非常重要 设置，呃，例如，
矢量的颜色空间
设计软件，你会使用。
任意一个Illustrator
或任何其他处理，嗯，
颜色向量。
把它们设定为LGB， 创建当然的衣橱循环
让激光卡能够剪掉
将描边线设为0.1毫米
或者在可能的时候发线。
完美的排料就是这样
这是Stephanie Johnson的作品
几年前的阿姆斯特丹
所以，你可以看到，嗯，激光切割床
以及所有模块和结果。
所以，没有缺口， 完全没有倒退。
并须除去双行.
呃，我们是在谈论 早些时候，所以
当然有很多方法，有很多应用
其实，呃，现在照顾 排料。
对我们来说 这对CNC机器更有用
例如，我们也有不同大小的地方。
我通常独自排料
或有一个导管， 但当然欢迎你使用
并尝试许多软件
可在互联网上查阅。
SVG排料对SSVG很有用
和矢量文件 以及深到io。
最后，嗯，激光剪切文件。
嗯，激光切割不会永远。
永远需要的是样本部分
所以，嗯，一旦你有你的工具包，
你可以探索不同的配置 不同的方式，
还有不同的应用。
这是一个很好的例子 松散的枪。
这是我们用不同形状的药包
所有不同的尺寸 他们可以相互连接，嗯，
以不同的方式 创造出...
三维配置.
所以，同时，当工具包，你可以
以生产彩色的、肩部的、
和各种胡须。
最后一点关于材料。
所以，当然，嗯，有很多材料是合适的
用于激光切割，但也是真实的 材料
能够遏制应该禁止的建设和平委员会。
任何含 PVC，即聚氯乙烯的材料，
因为它会释放氯
激光切断时加气.
这对机器本身的危害——此处原字幕识别有疑点。
也是为了你的健康和环境
所以永远要确定，嗯， 检测这种
手握着的材料
尝试用厚度工作，呃，
1至2毫米之间。
合成的木头感觉
嗯，这是绝对好的 用于原型，
潜水 织物 印刷纤维 绒毛
还有蔬菜d，真皮当它来的时候
到棉线丹名称。
这些材料绝对可以被激光切割
但是他们会撕裂的
他们不太好
并适合创建互联系统。
你还可以利用，嗯，
你一直在谈论可持续性升降，
你也可以开始收集废料
还有你所在位置的废品
永远要确定你有什么材料
嗯，在激光切割之前。
衣服，呃，生物材料，当然，
嗯，也可以用来。
不能使用的是含 PVC 的 vinyl 材料。
含有PBC的材料。
所以泡沫聚酯织物
以及用网状的织物。
编织而成的不起作用
用来制造互联系统
呃，我不会播放视频，嗯，因为我们迟到了，
但你不能总是，呃， 做我们所说的烧伤测试
为了侦测
并理解你手中的这种材料。
嗯，有许多教程， 有很多表
比较不同材料
或者你可以做一个简单的把戏 燃烧一点点
带打火机的材料边缘
看看火焰的颜色
如果大多数情况下是绿色的，它会包含B，B，C.
所以，你完全不能失去一个切。
简言之，总结一下，这就是
你的任务是什么？
所以请您也用纸张设计原型
剪刀、模块配置、模块
你的衣服，或者任何你想要的东西
记住你想做的。
呃，你会被要求记录， 当然工作流程，嗯，
参数，不同织物上的测试
和激光切割模块，还有排料
在集结之前
因此，它也会被要求上传你的创造
在这个分布式平台，开源，
如此安全时尚。
并提供你最好的特征 与短，嗯，
备案 PDF， 您可以在其中设置指南
并且规定每个人 如何最好地组装碎片
我认为，呃，你可以得到灵感 从曾经存在
由所有这些，呃，创造者 学院分享，呃，
和我们在一起超过九年
嗯，嗯，创造，有很多其他项目
我们可以，呃，讨论一下。
而且，呃，你可以找到所有的文件 链接，嗯，
在这个伟大的平台上。
所以，我真的期待着
一周后来看你的作品
谢谢
您还发现应用程序链接到类归档
以及，呃，准则
重述，呃，任务。
如果，呃，有问题 你可以，嗯，
解密自己或写在聊天。
我没有看它。
是啊，所以材料是最重要的东西。
请检查一下
织物浪费。
这取决于你在哪里， 你可以把它带到实验室明天。
我们可以一起看看
明天下午三点我们再见面
我们的教程是CT
这样也可以，嗯，开始下载一个软件。
我会把它再次在乳房。
我们要做一些 在Fusion 360和，
和Rhino创建模型。
我们也会使用，嗯，
Illustrator 用来排料的
因此你至少有一个软件选择。
这四个软件。
所以我们把连接放在那里，
我们可以下载软件。
嗯，是的，如果你没有任何问题，
对不起，因为我知道现在有点晚了
获得灵感 看看其他人
那边有什么，看看你的衣橱
下周在公开源代码上见
安全时尚。